Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Los personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
No pretenden instar o promover ningún comportamiento en la serie.
Viewer discretion is advised.
Se recomienda discreción del espectador.
Why act tough when you can’t handle it?
¿Por qué actuar con dureza cuando no puedes soportarlo?
I’m sorry I hurt you.
Lo siento, te lastimé.
I’ll work on myself…
Trabajaré en mí mismo…
until I’m someone worthy of you.
Hasta que sea alguien digno de ti.
This is really what you want?
¿Esto es realmente lo que quieres?
Walk away all you want.
Aléjate todo lo que quieras.
My love will still follow you everywhere.
Mi amor te seguirá a todas partes.
Do you hear me, Farm?
¿Me oyes, Granja?
I’m done thinking it through.
Ya terminé de pensarlo.
I’m sorry.
Lo lamento.
Even if your feelings aren’t real,
Incluso si tus sentimientos no son reales,
mine have been real ever since I was seven.
Las mías han sido reales desde que tenía siete años.
If I ever see a vision where we break up,
Si alguna vez veo una visión en la que nos separamos,
I will get rid of it all.
Me desharé de todo ello.
(I never thought one day I’d write something so cliché,)
(Nunca pensé que un día escribiría algo tan cliché)
(like the dramas I watched as a kid.)
(como los dramas que veía cuando era niño).
(But bear with me and keep reading,)
(Pero tengan paciencia y sigan leyendo).
(and don’t laugh at me just yet, asshole.)
(Y no te rías de mí todavía, idiota.)
(I honestly don’t know how to make this sound cool.)
(Sinceramente no sé cómo hacer que esto suene genial.)
(The brain of a dying person can’t be more creative.)
(El cerebro de un moribundo no puede ser más creativo.)
(If you’re reading this letter, that means I’m no longer in this world.)
(Si estás leyendo esta carta significa que ya no estoy en este mundo.)
(Even though the time we were together was short,)
(Aunque el tiempo que estuvimos juntos fue corto,)
(whether it was real love or just pity on your part,)
(ya sea amor verdadero o simplemente lástima de tu parte)
(I thank you for making the last moments of my life happy.)
(Te agradezco por hacer felices los últimos momentos de mi vida.)
(After today, January 21, I won’t be sharing your birthday anymore.)
(A partir de hoy, 21 de enero, ya no compartiré tu cumpleaños.)
(You can have this birthday all to yourself.)
(Puedes tener este cumpleaños solo para ti.)
(For your 31st birthday, I wish—)
(Para tu cumpleaños número 31, deseo—)
(No.)
(No.)
(This wish goes for the rest of your life.)
(Este deseo dura por el resto de tu vida.)
(I wish every wish Jerome makes from now on would come true.)
(Deseo que todos los deseos que Jerome pida a partir de ahora se hagan realidad.)
(From Jinn.)
(De Jinn.)
I wish I could fix this.
Desearía poder arreglar esto.
I wish we had more time to love each other.
Desearía que tuviéramos más tiempo para amarnos.
I wish everything…
Deseo que todo…
didn’t end this way.
No terminó de esta manera.
Jan.
Ene.
What’s wrong?
¿Qué ocurre?
Our son didn’t disappear.
Nuestro hijo no desapareció.
He just spent the night at the house across the road.
Acaba de pasar la noche en la casa del otro lado de la calle.
Stop making that worried face, Jan.
Deja de poner esa cara de preocupación, Jan.
You know I’m not worried about that.
Sabes que no me preocupa eso.
I’ll do everything to make Jinn accept me.
Haré todo lo posible para que Jinn me acepte.
No matter how long it takes or how hard it is,
No importa cuánto tiempo tome o lo difícil que sea,
I’ll make it happen.
Lo haré posible.
I’m sorry I never told our son that you’ve always been taking care of us.
Lamento no haberle dicho nunca a nuestro hijo que siempre has estado cuidando de nosotros.
Jan.
Ene.
Everything happens for a reason.
Todo sucede por una razón.
We made that choice because we wanted Jinn to grow up as well as possible.
Tomamos esa decisión porque queríamos que Jinn creciera lo mejor posible.
Without having to deal with adult problems.
Sin tener que lidiar con problemas de adultos.
And he grew up wonderfully. Right?
Y creció maravillosamente, ¿verdad?
So don’t stress yourself out.
Así que no te estreses.
Giving in just this once won’t make you lose face.
Ceder aunque sea esta vez no te hará perder prestigio.
You can do it.
Tú puedes hacerlo.
Come on. I’ll wait right here.
Vamos. Te espero aquí.
If anything happens, you can run straight to me.
Si pasa algo, puedes correr directamente hacia mí.
I promise I’ll be here, with open arms, holding you tight.
Te prometo que estaré aquí, con los brazos abiertos, abrazándote fuerte.
Will you come inside with me?
¿Quieres entrar conmigo?
I’ll leave for now.
Me voy por ahora.
Hi, Auntie Jan, Uncle Jet.
Hola tía Jan, tío Jet.
This woman…
Esta mujer…
I’ve been taking the best care of her.
He estado cuidándola lo mejor posible.
If you’re in her life, help me take care of her.
Si estás en su vida, ayúdame a cuidarla.
Don’t hurt her.
No le hagas daño.
Huh?
¿Eh?
Do you mean—
¿Quieres decir—?
Don’t you understand what I said?
¿No entiendes lo que dije?
Jinn.
Genios.
Your dad’s been taking care of me since before you were born.
Tu papá ha estado cuidando de mí desde antes de que nacieras.
Mom!
¡Mamá!
That’s all right.
Eso está bien.
I don’t mind being second to you
No me importa ser el segundo después de ti
Good then.
Bueno entonces.
Don’t cut in line.
No te metas en la fila.
Very egotistical, right?
Muy egoísta, ¿verdad?
That’s good enough.
Eso es suficiente.
Ever since you two started living together,
Desde que empezaron a vivir juntos,
what have you been feeding my son, J?
¿Qué le has estado dando de comer a mi hijo, J?
He’s lost most of his stubbornness.
Ha perdido la mayor parte de su terquedad.
Nothing.
Nada.
I didn’t do anything.
No hice nada
Does this mean…
¿Eso significa…?
the visions that you saw will change?
¿Las visiones que viste cambiarán?
Ah.
Ah.
I told Uncle Jet about it.
Se lo conté al tío Jet.
I’m sorry, but I have to be honest here.
Lo siento, pero tengo que ser honesto aquí.
I really don’t know.
Realmente no lo sé.
But if something really happens to me,
Pero si realmente me pasa algo,
at least Jinn has his dad and you looking after him.
Al menos Jinn tiene a su padre y a ti cuidándolo.
I have no worries.
No tengo preocupaciones
Jan, don’t say things like that.
Jan, no digas esas cosas.
Nothing is going to happen to anyone, Auntie Jan.
A nadie le va a pasar nada, tía Jan.
Van. Van.
Desde. Desde.
Do you have plans this evening?
¿Tienes planes para esta noche?
I don’t think so.
No me parece.
What’s up, Grace?
¿Qué pasa, Grace?
Mook’s throwing a birthday party near campus.
Mook está organizando una fiesta de cumpleaños cerca del campus.
She wanted to invite you, but she was too shy.
Ella quería invitarte, pero era demasiado tímida.
Happy birthday, Mook.
Feliz cumpleaños, Mook.
But I don’t think I can make it.
Pero no creo poder lograrlo.
I wish you all the happiness.
Te deseo toda la felicidad.
Van, I saw that you unfollowed me on Instagram.
Van, vi que me dejaste de seguir en Instagram.
Are you mad at me or something?
¿Estás enojado conmigo o algo así?
Ah, no. Why would I be mad?
Ah, no. ¿Por qué estaría enojado?
I just…
Yo solo…
I’m talking to someone right now,
Estoy hablando con alguien ahora mismo,
so I want to focus on them.
Así que quiero centrarme en ellos.
Someone like you?
¿Alguien como tu?
Again, happy birthday.
Una vez más, feliz cumpleaños.
Let’s go.
Vamos.
Hey.
Ey.
I know you don’t like my way of doing it.
Sé que no te gusta mi forma de hacerlo.
But someone like me has to quit cold turkey.
Pero alguien como yo tiene que dejarlo de golpe.
It’s good that you want to be a better version of yourself.
Es bueno que quieras ser una mejor versión de ti mismo.
But just don’t lose who you are.
Pero no pierdas quién eres.
You know I like you for who you are, right?
Sabes que me gustas por quien eres ¿verdad?
Wait a minute.
Espera un minuto.
Did you just say you like me?
¿Acabas de decir que te gusto?
Slow down.
Desacelerar.
My plan to win you back has only just started.
Mi plan para recuperarte apenas comienza.
You’re already soft for me?
¿Ya estás blando para mí?
Van.
Por.
I know I’m so cute,
Sé que soy tan linda,
and you wouldn’t stay cold forever,
y no te quedarías frío para siempre,
but I didn’t think it’d be this fast.
Pero no pensé que sería tan rápido.
You caught me off guard.
Me tomaste por sorpresa.
Time for class.
Es hora de clase.
Give me a kiss first!
¡Dame un beso primero!
Try to be casual about it.
Intenta tomártelo con calma.
It’s just parents getting back together.
Son solo padres volviendo a estar juntos.
Do you really think it’ll work out?
¿De verdad crees que funcionará?
What if he leaves my mom and me again?
¿Qué pasa si él nos deja a mi mamá y a mí otra vez?
I was still young back then,
Yo era todavía joven en aquel entonces,
but the image of my mom crying is still clear in my mind.
pero la imagen de mi mamá llorando todavía está clara en mi mente.
And if something like that happens again—
Y si algo así vuelve a suceder...
But the truth Auntie Jan just told us…
Pero la verdad que nos acaba de decir la tía Jan…
He never really left you or her, did he?
Él nunca te abandonó realmente, ¿verdad?
Uncle Jet has always been looking out for you from afar.
El tío Jet siempre ha estado cuidándote desde lejos.
That’s true.
Eso es cierto.
He chose to leave because
Él decidió irse porque
he didn’t want you or Auntie Jan to get hurt.
Él no quería que tú o la tía Jan salieran lastimadas.
His fans were vicious.
Sus fans eran feroces.
His family offered no acceptance.
Su familia no aceptó nada.
I think that choice made him suffer just as much as everyone else.
Pienso que esa elección le hizo sufrir tanto como a todos los demás.
Mm.
Mmm.
I…
I…
I believe you.
Te creo.
Good boy.
Buen chico.
Hey.
Ey.
Hm?
¿Hmm?
Now that everything’s changed,
Ahora que todo ha cambiado,
what about the vision
¿Qué pasa con la visión?
you had about my mom?
¿Que pensabas de mi mamá?
Will she be okay now?
¿Estará bien ahora?
I honestly don’t know.
Honestamente no lo sé.
But at least one thing has changed.
Pero al menos una cosa ha cambiado.
Your family is whole again.
Tu familia está completa nuevamente.
From now on, let’s take good care of each other.
A partir de ahora, cuidémonos unos a otros.
Okay?
¿Bueno?
What are you two running away from?
¿De qué estáis huyendo vosotros dos?
No.
No.
Nothing.
Nada.
Why are your cheeks flushed?
¿Por qué tienes las mejillas sonrojadas?
Don’t think so.
No lo creo.
Maybe it’s hot outside.
Quizás haga calor afuera.
What’s the matter?
¿Qué pasa?
Oh, it’s just my alarm.
Oh, es solo mi alarma.
I have people come clean my house three times a month.
Tengo gente que viene a limpiar mi casa tres veces al mes.
You hire housekeepers?
¿Contratas empleadas domésticas?
Yeah. I need to go home to let them in.
Sí. Necesito ir a casa para dejarlos entrar.
You can just cancel them.
Puedes simplemente cancelarlos.
What?
¿Qué?
I’ll take you there and we’ll clean your house together.
Te llevaré allí y limpiaremos tu casa juntos.
Mm.
Mmm.
Okay.
Bueno.
Uh… I just…
Uh… yo solo…
Do these go to Mom’s room?
¿Estos van a la habitación de mamá?
J, help me carry them.
J, ayúdame a llevarlos.
Why are you smiling?
¿Por qué sonríes?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You did great.
Lo hiciste genial.
Did what great?
¿Qué hizo genial?
About Uncle Jet.
Acerca del tío Jet.
You keep getting better.
Sigues mejorando.
Your reward.
Tu recompensa.
Also your reward.
También tu recompensa.
Pretty sure it’s not.
Estoy bastante seguro de que no lo es.
That was your reward too.
Esa también fue tu recompensa.
J…
Yo…
That’s not all.
Eso no es todo.
You should praise yourself.
Deberías elogiarte a ti mismo.
It was you who gave me the courage to say it.
Fuiste tú quien me dio el coraje para decirlo.
So do I get a reward too?
¿Entonces también recibo una recompensa?
Yes.
Sí.
I want to go there.
Quiero ir allí.
This looks familiar.
Esto me parece familiar.
It’s like the place my mom took me to when I was young.
Es como el lugar al que me llevaba mi madre cuando era joven.
I have an announcement.
Tengo un anuncio.
Jinn and I…
Jinn y yo…
We are boyfriends.
Somos novios.
Where should we start?
¿Por dónde deberíamos empezar?
I’ll sweep the floor.
Barreré el suelo.
You go get the mop.
Ve a buscar el trapeador.
Okay.
Bueno.
Come on.
Vamos.
Don’t flick it so hard.
No lo golpees tan fuerte
Well, I have to get the dust off.
Bueno, tengo que quitarme el polvo.
Let me sweep it.
Déjame barrerlo.
Hey!
¡Ey!
I’m dusting it.
Estoy quitándole el polvo.
Oh!
¡Oh!
Hey!
¡Ey!
Farm!
¡Granja!
Stop it.
Basta.
Damn, I’m exhausted.
Maldita sea, estoy exhausto.
Keep this up. You’ll get used to it.
Sigue así. Ya te acostumbrarás.
You can’t leave me.
No puedes dejarme.
I definitely can’t do this alone.
Definitivamente no puedo hacer esto solo.
Mm.
Mmm.
I should’ve stuck with housekeeping.
Debería haberme quedado con las tareas del hogar.
You really picked the most tiring option.
Realmente elegiste la opción más agotadora.
No need.
No hay necesidad.
Doing this is good.
Hacer esto es bueno.
How is this good?
¿Por qué esto es bueno?
It’s exhausting.
Es agotador.
It’s good because you’re not afraid to come home anymore.
Es bueno porque ya no tienes miedo de volver a casa.
That’s true.
Eso es cierto.
Anyway, no matter how much you like your house,
De todos modos, no importa cuánto te guste tu casa,
you can’t stop being my roommate.
No puedes dejar de ser mi compañero de cuarto.
I still need someone to share the rent.
Todavía necesito a alguien para compartir el alquiler.
If you only want me as a roommate, I might need to think about it.
Si solo me quieres como compañero de cuarto, tal vez tenga que pensarlo.
Then what do you want to be?
Entonces ¿qué quieres ser?
Someone by your side for the rest of our lives.
Alguien a tu lado por el resto de nuestras vidas.
Someone who loves you.
Alguien que te ama.
I want to be your boyfriend.
Quiero ser tu novio.
And I want you to be mine.
Y quiero que seas mía.
The audacity to do that in front of my parents.
La audacia de hacer eso delante de mis padres.
Great.
Excelente.
So your parents know I love you.
Para que tus padres sepan que te amo.
Thank you.
Gracias.
Something lifted for me today.
Hoy me sentí aliviado.
That’s good.
Eso es bueno.
I’m happy for you.
Me alegro por ti.
By the way, what about your family?
Por cierto, ¿qué pasa con tu familia?
Anything I can help you with?
¿Puedo ayudarte en algo?
My family is too complicated.
Mi familia es demasiado complicada.
I’m already happy enough that they don’t interfere with my life.
Ya estoy bastante feliz de que no interfieran en mi vida.
If you really chose to leave them,
Si realmente decidiste dejarlos,
I respect your decision.
Respeto tu decisión.
Let’s build a new one with me.
Construyamos uno nuevo conmigo.
Build a new one?
¿Construir uno nuevo?
A family.
Una familia.
Build a family with me.
Construye una familia conmigo.
People still decorate their houses like this?
¿La gente todavía decora sus casas así?
It looks really old.
Parece muy viejo.
This used to be very trendy back in my day.
Esto solía estar muy de moda en mi época.
Is it straight yet?
¿Esta recto ya?
Check the left side.
Compruebe el lado izquierdo.
How about this?
¿Qué tal esto?
No, that’s too high.
No, eso es demasiado alto.
What?
¿Qué?
Come on down, Dad. I’ll do it.
Baja, papá. Yo lo haré.
Dad, step down. Let me do it.
Papá, baja. Déjame hacerlo.
Dad, can you check if it’s straight?
Papá, ¿puedes comprobar si está recto?
It is, son.
Lo es, hijo.
Okay.
Bueno.
Mom!
¡Mamá!
What do we have here?
¿Qué tenemos aquí?
Your favorite.
Tu favorito.
Grilled prawns.
Gambas a la plancha.
That’s right.
Así es.
How many kilos?
¿Cuantos kilos?
It’s starting.
Esta empezando.
Everyone, let’s count down together.
Todos, hagamos una cuenta regresiva juntos.
Okay.
Bueno.
Ten, nine, eight, seven…
Diez, nueve, ocho, siete…
Six, five, four, three, two, one.
Seis, cinco, cuatro, tres, dos, uno.
Happy New Year!
¡Feliz año nuevo!
Good year to you.
Buen año para ti.
Good year to you too.
Buen año para ti también.
Hope we all stay healthy.
Esperemos que todos nos mantengamos saludables.
- Guys. - Hm?
- Chicos. - ¿Hm?
I have an announcement.
Tengo un anuncio.
Yeah?
¿Sí?
Well…
Bien…
Jinn and I…
Jinn y yo…
We’re boyfriends.
Somos novios.
- Oh, duh. - Come on.
- Oh, claro. - Vamos.
Who doesn’t know that?
¿Quién no lo sabe?
That’s right.
Así es.
Let’s cheers!
¡Brindemos!
Cheers!
¡Salud!
Come on. You already turned down my New Year trip idea.
Vamos. Ya rechazaste mi idea del viaje de Año Nuevo.
I need a trip! I need a trip!
¡Necesito un viaje! ¡Necesito un viaje!
Where do you want to go?
¿A dónde quieres ir?
I want…
Deseo…
Say it.
Dilo.
How about the beach?
¿Qué tal la playa?
I want to get in the water.
Quiero entrar al agua.
The beach again?
¿La playa otra vez?
The beach?
¿La playa?
Are you free next week?
¿Estarás libre la próxima semana?
But isn’t next week J and Jinn’s birthday?
¿Pero no es la semana que viene el cumpleaños de J y Jinn?
Shouldn’t you be with your families?
¿No deberíais estar con vuestras familias?
No.
No.
Our parents are off to Europe for half a month.
Nuestros padres se van a Europa durante medio mes.
It still hurts.
Todavía duele.
How could they do that to us?
¿Cómo pudieron hacernos eso?
They totally left us.
Nos abandonaron totalmente.
That means you guys are free.
Eso significa que ustedes son libres.
So how about that trip?
¿Y qué tal ese viaje?
Yay!
¡Hurra!
So what beach should we hit?
Entonces, ¿a qué playa deberíamos ir?
What about the Maldives?
¿Qué pasa con las Maldivas?
- That’s too far. - The beach?
-Eso está demasiado lejos. -¿La playa?
If you truly did your best, then there’s nothing to be afraid of.
Si realmente hiciste lo mejor que pudiste, entonces no hay nada que temer.
J.
J.
J!
¡Yo!
If we’re going to the beach, there’s this one place I want to go.
Si vamos a la playa, hay un lugar al que quiero ir.
Where?
¿Dónde?
What is this?
¿Qué es esto?
Is that a tower?
¿Eso es una torre?
I want to go there.
Quiero ir allí.
What’s the name of this resort?
¿Cómo se llama este complejo turístico?
You expect us to know the place from your drawing?
¿Esperas que conozcamos el lugar a partir de tu dibujo?
But this looks kind of familiar.
Pero esto me parece familiar.
It’s like the place my mom took me to when I was young.
Es como el lugar al que me llevaba mi madre cuando era joven.
Everything happened
Todo pasó
because of the wishes you made.
Por los deseos que pediste.
Make it wish already.
Hazlo desear ya.
I wish you were back.
Ojalá estuvieras de vuelta.
We’ve finally met.
Por fin nos conocimos.
Shit! What is this?
¡Mierda! ¿Qué es esto?
You’ve done well to make it this far.
Has hecho bien en llegar hasta aquí.
Everything is over now.
Todo ha terminado ahora.
From here on, I hope you live a happy life.
De ahora en adelante, espero que vivas una vida feliz.
All the visions I saw…
Todas las visiones que vi…
That was you?
¿Eras tú?
Why are you so shocked?
¿Por qué estás tan sorprendido?
I am you.
Yo soy tú.
I don’t fully understand what you mean,
No entiendo del todo lo que quieres decir.
but thank you so much for giving me the chance to fix things.
pero muchas gracias por darme la oportunidad de arreglar las cosas.
Thank yourself.
Gracias a ti mismo.
Everything happened
Todo pasó
because of the wishes you made.
Por los deseos que pediste.
So what happens after this?
¿Y entonces qué pasa después de esto?
Will everyone be safe?
¿Estarán todos a salvo?
If you truly did your best,
Si realmente hiciste lo mejor que pudiste,
then there’s nothing to be afraid of.
Entonces no hay nada que temer.
J.
J.
J, wake up.
J, despierta.
We’re here.
Estamos aquí.
Mai.
Puede.
Thank you.
Gracias.
I promise I’ll love Jinn the best way I can.
Prometo que amaré a Jinn lo mejor que pueda.
J.
J.
Can I get money for the keycard deposit?
¿Puedo obtener dinero por el depósito de la tarjeta llave?
I love you.
Te amo.
Yeah, I know that.
Sí, lo sé.
Do you have five hundred?
¿Tienes quinientos?
I need it for the deposit.
Lo necesito para el deposito.
I love you so damn much.
Te amo muchísimo.
Now I’ll have to ask for more than five hundred.
Ahora tendré que pedir más de quinientos.
What now?
¿Y ahora qué?
I love you.
Te amo.
Mm.
Mmm.
What about you? Do you love me?
¿Y tú? ¿Me amas?
Of course I do.
Por supuesto que sí.
I’ve loved you way before you did.
Te he amado mucho antes que tú lo hicieras.
Let’s go.
Vamos.
We need to pay the deposit,
Necesitamos pagar el deposito,
or someone else will take our room.
o alguien más ocupará nuestra habitación.
Come on.
Vamos.
Well, well.
Bueno, bueno.
Aren’t you so smooth?
¿No eres muy suave?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
This isn’t your room.
Esta no es tu habitación
Oh, please.
Oh, por favor.
The word “friend” is pretty short, huh?
La palabra “amigo” es bastante corta ¿eh?
Shorter than “boyfriend.”
Más corto que "novio".
Oops!
¡Ups!
Let’s go, babe.
Vamos, nena.
Will you be okay, Mai?
¿Estarás bien, Mai?
Oh, he will.
Oh, lo hará.
Wow. Thanks for asking.
¡Guau! Gracias por preguntar.
Don’t you feel bad for him?
¿No te sientes mal por él?
The bed’s big. We can all share.
La cama es grande. Podemos compartirla todos.
I don’t.
No.
Because tonight I’m spending a sweet time with my boyfriend.
Porque esta noche voy a pasar un rato dulce con mi novio.
I have no idea what you’re playing.
No tengo idea de lo que estás tocando.
Alright. Then I’ll stop playing.
Está bien. Entonces dejaré de jugar.
Can I kiss you?
¿Puedo besarte?
Huh?
¿Eh?
This side of you surprises me.
Este lado tuyo me sorprende.
You’re the only one who gets to see it.
Eres el único que puede verlo.
You wanted to come here because you dreamed about that bridge?
¿Querías venir aquí porque soñabas con ese puente?
And you dreamed about the other you?
¿Y soñaste con el otro tú?
Mm.
Mmm.
What did he say?
¿Qué dijo?
He said everything was over
Dijo que todo había terminado.
and wished that I’d live my life happily.
y deseé vivir mi vida feliz.
Does that mean you won’t have those dreams anymore?
¿Eso significa que ya no tendrás esos sueños?
I don’t know.
No sé.
That might actually be a good thing.
Eso realmente podría ser algo bueno.
How?
¿Cómo?
If I never see visions of the future again
Si nunca vuelvo a ver visiones del futuro
and something happens to you, how would I help you?
y te pasa algo ¿ como puedo ayudarte?
Hey.
Ey.
Taking good care of each other is enough.
Cuidarnos bien unos a otros es suficiente.
Whatever happens, let it happen.
Pase lo que pase, deja que pase.
You’ve lived with that superpower for too long.
Has vivido con ese superpoder durante demasiado tiempo.
Now you’re back to living a normal life.
Ahora has vuelto a vivir una vida normal.
That’s all.
Eso es todo.
He told me one more thing.
Me dijo una cosa más.
What?
¿Qué?
“Make him feel sure that what happened wasn’t pity,
“Hazle sentir seguro de que lo que pasó no fue lástima,
but because we truly love him.”
sino porque realmente lo amamos.”
Mm,
Mmm,
I get it now.
Ahora lo entiendo.
- Cheers!
- ¡Salud!
Down it goes, birthday boys.
¡Abajo vamos, muchachos del cumpleaños!
Drink it. Drink it.
Bébelo. Bébelo.
Bottoms up, birthday boys.
¡Arriba los pies, cumpleañeros!
Wow! That’s awesome.
¡Guau! Eso es genial.
That’s my boys.
Esos son mis muchachos.
Nice work.
Buen trabajo.
Who mixed this? It’s so strong.
¿Quién lo mezcló? Es muy fuerte.
My throat’s burning.
Me arde la garganta.
Gosh, nature’s calling.
Dios mío, la naturaleza nos llama.
Hey, buddy, you shouldn’t go alone.
Oye amigo, no deberías ir solo.
I’ll come with you.
Iré contigo.
Come on, buddy.
Vamos, amigo.
I don’t eat chocolate cake, guys.
Yo no como pastel de chocolate, chicos.
- Sheesh.
-Shh.
Just play dumb, dipshit.
Hazte el tonto, imbécil.
Ow!
¡Ay!
I’m hungry.
Tengo hambre.
So what’s up with you?
Entonces, ¿qué pasa contigo?
Hm?
¿Hmm?
Same old.
Lo mismo de siempre.
Has Van stopped being an ass?
¿Van ha dejado de ser un idiota?
He’s been so good it even surprises me.
Ha sido tan bueno que incluso a mí me sorprende.
I never thought he could be this lovely.
Nunca pensé que pudiera ser tan encantador.
Are you telling or bragging?
¿Estás contando o alardeando?
Good. I’m happy for you.
Bien. Me alegro por ti.
You finally found a good love, like everyone else.
Finalmente encontraste un buen amor, como todos los demás.
Thanks.
Gracias.
Having him makes me feel lucky.
Tenerlo me hace sentir afortunada.
Ugh, I just wanna puke.
Ugh, solo quiero vomitar.
Let’s open it.
Vamos a abrirlo.
Yeah, nice.
Sí, genial.
Wait, how many candles should we put on?
Espera, ¿cuántas velas deberíamos poner?
Just use all of them.
Simplemente úselos todos.
Really? Sounds like a fire hazard.
¿En serio? Parece un peligro de incendio.
As many as your love for Farm.
Tanto como tu amor por la Granja.
Hey. Hey.
Hola. Hola.
Asshole, don’t ruin it.
Imbécil, no lo arruines.
Are you nuts?
¿Estás loco?
I really hate you, dude.
Realmente te odio, amigo.
Do it nicely.
Hazlo bien.
I was just joking.
Sólo estaba bromeando.
You can light the candles.
Puedes encender las velas.
Over here too. There’s still space.
Por aquí también. Aún hay espacio.
Yeah. Then right here… and here. Two more.
Sí. Luego aquí... y aquí. Dos más.
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Feliz cumpleaños a ti ♪
♪ Happy birthday, happy birthday ♪
♪ Feliz cumpleaños, feliz cumpleaños ♪
Happy birthday, my dear friends.
Feliz cumpleaños mis queridos amigos.
Thank you.
Gracias.
Come on, make a wish
Vamos, pide un deseo.
before the candles go out.
Antes de que se apaguen las velas.
Make a wish.
Pide un deseo.
I wish you were back.
Ojalá estuvieras de vuelta.
What the heck are you wishing for?
¿Qué diablos estás deseando?
You’re taking forever.
Estás tardando una eternidad.
Jinn.
Genios.
Yes, it’s me.
Sí, soy yo.
You look like you just saw a ghost.
Pareces como si acabaras de ver un fantasma.
I wish I could fix this.
Desearía poder arreglar esto.
I wish we had more time to love each other.
Desearía que tuviéramos más tiempo para amarnos.
I wish everything…
Deseo que todo…
didn’t end this way.
No terminó de esta manera.
Make a wish.
Pide un deseo.
I wish we could be together on every birthday,
Desearía que pudiéramos estar juntos en cada cumpleaños,
and stay together forever.
y permanecer juntos para siempre.
I wish every wish Jerome makes would come true.
Ojalá todos los deseos que pide Jerome se hagan realidad.
Thank you, guys.
Gracias chicos.
Let’s eat it.
Vamos a comerlo
Let’s leave the past in the past.
Dejemos el pasado en el pasado.
Let’s start over, yeah?
Empecemos de nuevo, ¿sí?
Yeah! Drink up.
¡Sí! Bebe.
No, not me!
¡No, yo no!
Your turn.
Tu turno.
Whoa!
¡Guau!
Look at his face.
Mira su cara.
Drink all. Drink all.
Bebe todo. Bebe todo.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Kiss him. Kiss him.
Bésalo. Bésalo.
Yeah!
¡Sí!
Thank you, babe.
Gracias, nena.
For what?
¿Para qué?
For taking care of me.
Por cuidarme.
You’re my boyfriend.
Eres mi novio.
Of course, I take care of you.
Por supuesto que cuido de ti.
Thank you again.
Gracias de nuevo.
What?
¿Qué?
Thank you for loving me.
Gracias por amarme.
Thank you too.
Gracias a ti también.
It’s good that we’ve had our sweet time.
Es bueno que hayamos tenido nuestro dulce momento.
Because right now I’m so drunk.
Porque ahora mismo estoy muy borracho.
What are you even saying?
¿Qué estás diciendo?
Eiei.
Aquí.
I love you.
Te amo.
You should sleep.
Deberías dormir.
Sleep properly.
Duerme bien.
Why did you come out here?
¿Por qué saliste aquí?
To think about stuff.
Pensar en cosas.
What stuff?
¿Que cosas?
Were you thinking about me?
¿Estabas pensando en mí?
I was wondering how I ended up with you as my boyfriend.
Me preguntaba cómo terminé contigo como mi novio.
Wasn’t I your target from the start?
¿No era yo tu objetivo desde el principio?
Ouch, that hurts.
Ay, eso duele.
When I said I hated you back then,
Cuando dije que te odiaba en ese entonces,
I meant it.
Lo dije en serio.
Hey.
Ey.
You were obnoxious.
Fuiste desagradable.
You loved messing with me.
Te encantaba jugar conmigo.
Because I didn’t realize my feelings back then.
Porque no me di cuenta de mis sentimientos en ese entonces.
I just wanted your attention.
Sólo quería tu atención.
Let’s leave the past in the past.
Dejemos el pasado en el pasado.
Let’s start over.
Empecemos de nuevo.
Right now, I love you.
En este momento, te amo.
So much.
Mucho.
I know that.
Yo sé eso.
You keep saying that.
Sigues diciendo eso.
If there were a word that meant more, I’d use it.
Si hubiera una palabra que significara más, la usaría.
Don’t be so cheesy.
No seas tan cursi.
Well, it’s true.
Bueno, es verdad.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Are you sure you want me to say it?
¿Estás seguro que quieres que lo diga?
J.
J.
Yes?
¿Sí?
Jerome.
Jerónimo.
Please.
Por favor.
Pretty please.
Por favor, por favor.
I love you, Jinn.
Te amo, Jinn.
I love you too.
Yo también te amo.
Why?
¿Por qué?
Why hasn’t my partner been delivered yet?
¿Por qué mi pareja aún no ha nacido?
When?
¿Cuando?
When will I ever get a partner?
¿Cuando podré tener una pareja?
This is unbearable.
Esto es insoportable.
I’m suffering so much.
Estoy sufriendo mucho.
I might as well die.
También podría morir.
Oh, shit.
Oh, mierda.
Nope, I won’t die. It hurts.
No, no moriré. Duele.
Why?
¿Por qué?
Wake up.
Despertar.
If you don’t wake up, I’ll…
Si no te despiertas yo…
I’m up.
Estoy levantado.
Van asked if we wanted to go down to the water.
Van preguntó si queríamos bajar al agua.
Huh?
¿Eh?
Watching the sunrise with your boyfriend is so romantic, right?
Ver el amanecer con tu novio es muy romántico, ¿verdad?
Right, love?
¿Verdad, amor?
Hey!
¡Ey!
You’re not the only ones in love.
No sois los únicos enamorados.
We love each other too.
Nosotros también nos amamos.
Right, darling?
¿Verdad, cariño?
Dammit!
¡Maldita sea!
Love each other all you want, guys.
Amense todo lo que quieran, muchachos.
But wherever you go, take me with you too.
Pero donde quiera que vayas, llévame contigo también.
I’m begging you.
Te lo ruego.
Of course, my friend.
Por supuesto, amigo mío.
Thank you.
Gracias.
Don’t forget me.
No me olvides.
Hey!
¡Ey!
We’re at the beach. Let’s get in the water.
Estamos en la playa. Vamos a meternos al agua.
Stop being so lovey-dovey.
Deja de ser tan cariñoso.
Get up.
Levantarse.
Come on, you two.
¡Vamos, vosotros dos!
You can act all cheesy in the water.
Puedes actuar de forma cursi en el agua.
Come.
Venir.
The oil is splashing
El aceite está salpicando
because the pan is still dry.
porque la sartén todavía está seca.
(Wet! The pan is still wet.)
(¡Mojado! La sartén todavía está mojada.)
The egg. Damn it!
¡El huevo! ¡Maldita sea!
Jeez!
¡Dios mío!
(Alright. Cut!)
(¡Muy bien! ¡Corten!)
Why is this so sour?
¿Por qué esto es tan amargo?
(Cut.)
(Cortar.)
- Nine. - What?
- Nueve. - ¿Qué?
It’s eight.
Son las ocho.
(It’s eight. Let’s count again.)
(Son ocho. Contemos de nuevo.)
(Pull him close.)
(Acercalo.)
I’m sorry.
Lo lamento.
(Cut, let’s start over.)
(Corte, comencemos de nuevo.)
J is burning up.
J está ardiendo.
He’s really burning up.
Él realmente está ardiendo.
Being friends was already good enough.
Ser amigos ya era suficiente.
You prick. It’s all your fault.
Eres un idiota. Es todo culpa tuya.
The doctor said I was fi…
El médico dijo que estaba bi…
You were what?
¿Que eras?
The doctor…
El doctor…
I’m sorry.
Lo lamento.
I’m sorry I was thinking that in my head.
Lo siento, estaba pensando eso en mi cabeza.
What did Mai suggest we eat?
¿Qué sugirió Mai que comiéramos?
It’s “Mai asked if we wanted to grab something to eat.”
“Mai preguntó si queríamos comer algo”.
Sorry.
Lo siento.
What did Mai suggest we eat? Holy cow!
¿Qué sugirió Mai que comiéramos? ¡ Madre mía!
(Who’s coughing?)
¿Quién está tosiendo?
(Cut.)
(Cortar.)
Are you choking on our love?
¿Te estás ahogando con nuestro amor?
(Okay, cut.)
(Está bien, corte.)
Did that hurt? No? I could hear the slap.
¿Te dolió? ¿No? Pude oír la bofetada.
(Cut.)
(Cortar.)
Mom!
¡Mamá!
Don’t.
No.
Please don’t.
Por favor no lo hagas.
(Okay, cut.)
(Está bien, corte.)
(Cut.)
(Cortar.)
It’s weird.
Es raro.
It’s so weirdly unrealistic.
Es tan extrañamente irreal.
So weirdly unrealistic?
¿Tan extrañamente irreal?
Did he swap souls with someone?
¿Intercambió almas con alguien?
Sure.
Seguro.
Maybe he woke up and, like in a K-drama, swapped souls with someone.
Tal vez se despertó y, como en un K-drama, intercambió almas con alguien.
Whose soul do you think it was?
¿De quién crees que era el alma?
(Cut.)
(Cortar.)
Yes, cut already.
Sí, ya cortado.
I’m out of ideas.
Me he quedado sin ideas.
Please, Heaven.
Por favor, cielo.
Please bring Van back to us.
Por favor, devuélvannos a Van.
What “Heaven” are you talking about?
¿De qué “Cielo” estás hablando?
I’ve been watching Me and Thee too much.
He estado viendo Me and Thee demasiado.
(Cut.)
(Cortar.)
Heaven?
¿Cielo?
Promise?
¿Promesa?
We’re men.
Somos hombres.
Of course, we make pinky promises.
Por supuesto que hacemos promesas con el meñique.
How about a cheek-kiss promise instead?
¿Qué tal una promesa de un beso en la mejilla?
Let’s just go.
Vamos simplemente.
Cheek kiss?
¿Beso en la mejilla?
- Kiss my cheek. - Let’s go.
-Bésame la mejilla. -Vamos.
Let’s go.
Vamos.
No. Carry me.
No. Llévame.
Carry what?
¿Llevar qué?
Come on. Do it.
Vamos. Hazlo.
My arm’s just healed.
Mi brazo acaba de sanar.